Se desea desarrollar una aplicación web en Django para la planificación y seguimiento de microciclos de entrenamiento. Microciclo significa semana de entrenamiento.

Para planificarlos, es necesario lo siguiente:
1. Que existan atletas y entrenadores registrados. De ambos interesa nombre, apellido, sexo, edad, y una fotografía (opcional). Otra cosa a considerar, es que un atleta también puede ser entrenador y viceversa.
2. Que existan disciplinas de entrenamiento. Interesa su nombre y una descripción de lo que trata.
3. Conocer qué atleta entrena qué disciplina. Un atleta puede entrenas muchas disciplinas.
4. Conocer qué entrenador enseña qué disciplina. Un entrenador puede enseñar muchas disciplinas.
5. Que existan ejercicios registrados en la base de datos. Un ejercicio no registrado no se podrá asignar. De cada ejercicio interesa saber su nombre y una descripción que explique para qué sirve el ejercicio (opcional).
6. El número de días que va a tener un microciclo. De los días interesa un título descriptivo del día (por ejemplo: Día 1 Pierna, Día 2 Torso, etc.). Un día de entrenamiento tiene muchos ejercicios, y por esto, también es importante decir cuáles son los ejercicios a realizar, el número de series, repeticiones, qué escala de entrenamiento utiliza el ejercicio, la intensidad en función a la escala elegida y el peso a trabajar en kilogramos y libras. Las escalas de entrenamiento sirven para medir la intensidad de entrenamiento. Las escalas son las siguientes:
	6.1 Porcentaje de repetición máxima (%RM).
	6.2 Repeticiones en reserva (RIR).
	6.3 Escala de esfuerzo percibido (RPE).
7. A qué atleta le pertenece qué microciclo, así como qué entrenadores lo planificaron. Un atleta tiene muchos microciclos, pero un microciclo sólo le puede pertenecer a un atleta, o sea, dos atletas no pueden tener la misma planificación, y un microciclo es programado por muchos entrenadores en caso de que el atleta practica más de una disciplina de entrenamiento.
8. Que todos los atletas y entrenadores tengan una cuenta. Para una cuenta es importante el correo electrónico, una contraseña, y un permiso. Los permisos son los siguientes:
	8.1 Atleta: Sólo tiene acceso a ver toda la información de sus microciclos.
	8.2 Entrenador: Puede ver los atletas que está entrenando, así como asignar y modificar microciclos de entrenamiento.
	8.3 Administrador: Agrega, modifica y elimina atletas y entrenadores de la base de datos.
Como se describió anteriormente, de que un atleta puede ser un entrenador y viceversa, una cuenta puede tener más de dos permisos. Una persona sólo puede tener una cuenta.

ACTUALIZACION: Además del número y a quién le pertenece un microciclo, se necesita un título para el microciclo. Esto con el fin de que sea más descriptivo (Por ejemplo: Microciclo 1: Semana enfocada a torso, Microciclo 3: Semana enfocada a piernas, etc..).